NOM I COGNOMS: Ricard Guixaró Trancho

FITXER DE RESPOSTES A LA PREGUNTA 4

a) Quines variables i/o paràmetres de la subrutina f s’han d’emmagatzemar necessàriament en registres “segurs” $s? Indica també quin registre triaràs en cada cas.

  - Variable o paràmetre: V
    Registre: $s0

  - ...

(etc. afegeix aquí tantes files de la taula com necessitis omplir)

b) Variables i registres del Bloc d'Activació

  - Variable o registre: a
    Distància respecte $sp: 0
    Bytes que ocupa: 4


  - Variable o registre: V
    Distància respecte $sp: 4
    Bytes que ocupa: 14


  - Variable o registre: $ra
    Distància respecte $sp: 28
    Bytes que ocupa: 4

  - ...

(etc. afegeix aquí tantes files de la taula com necessitis omplir)

    Mida total del bloc d'activació: 32

c) Tradueix a assemblador la primera sentència:  *(y+1) = g(V, &a);





d) Tradueix a assemblador la segona sentència:  return V[a];

la $t0, V
lw $t1, 0($sp)
addu $t2, $t0, t$1
lb $v0, 0($t2)
jr $ra






















