NOM I COGNOMS:Ricard Guixa´ro Trancho

FITXER DE RESPOSTES A LA PREGUNTA 7

a) Codifica en simple precisió el número x = 1,25 * 2^(-126), i expressa el resultat en hexadecimal

       x = 0x
	
b) Suposem ara que calculem y = x / 4,0. Es pot expressar y en format normalitzat?

       S/N? 
   
   Codifica el resultat exacte en format denormal
   
       y = 0x
   
c) Escriu en hexadecimal els següents números en el format de simple precisió

       Número positiu amb menor valor absolut = 0x

       Número (no infinit) més gran possible  = 0x
	
d) (en una sola frase breu) Quin avantatge comporta representar l’exponent dels números en coma flotant en el format “en excés” en comptes de “en complement a 2”?

Si ordenem les cadenes de bits de menor a major com a enters, també en serveixen com a naturals, fet que no succeeix amb Ca2.
	
e)  (en una sola frase breu) A què és degut que la suma de números en coma flotant no tingui la propietat associativa?

Els resultats poden variar depenent del nombre de processadors en què s’ha dividit l’execució.
