1- ¿Que tipo de pipe has decidido utilizar en el ejercicio 2? Escribe en el fichero respuestas.txt el comando o llamada a sistema q has utilizado para crear la pipe.

2- Escribe en el fichero respuestas.txt el comando para crear un hard-link al fichero nums_0_99 y llámalo hl_nums_0_99. Escribe también el comando para crear un soft-link al fichero hl_nums_0_99 y llámalo sl_nums_0_99.

3- Escribe en el fichero respuestas.txt el comando para obtener el número de inodo y el número de links de los dos ficheros creados en el apartado anterior.

4. Escribe en el fichero respuestas.txt el comando para obtener la lista de sistemas de ficheros que hay instalados en el fichero y cuantos inodos hay en cada uno, así como cuantos hay libres y utilizados. Copia el resultado del comando en respuestas.txt. 

